さとうささら,みなみたけしゅんすけさん
さとうささら,ビルドエラーです
さとうささら,二時間経過しました
さとうささら,いい加減修正してください
さとうささら,この豚野郎
さとうささら,おかだわたるさん
さとうささら,何回同じミスをするのでしょうか？
さとうささら,エラー　エラー　エラー
さとうささら,小野部長　みなみたけさんがビルドエラーを修正しません
さとうささら,このエラーを作りこんだのは誰だーーーー
さとうささら,ビルドエラーから回復しました
さとうささら,修正お疲れさまでした
さとうささら,今後は気を付けてね
タカハシ,ファックユー　ぶち殺すぞゴミめらが
タカハシ,さっさと修正をしなさい
タカハシ,査定が楽しみですね
タカハシ,修正　はよ
さとうささら,しみずゆうきさん
さとうささら,しみずのぶゆきさん
さとうささら,グッジョブ！
さとうささら,ビルド成功です！
さとうささら,素早い対応、ありがとうございます！
さとうささら,みなみたけさん大好き！
さとうささら,おかだわたるさん
さとうささら,しみずゆうきさん
さとうささら,しみずのぶゆきさん
さとうささら,主任のくせにこのざまですか？
さとうささら,主任様がビルドエラー？
